Caso um teste não passe, devemos escrever um código mínimo para que este passe. No caso de um teste funcional (mais amplo que um teste de unidade), isso implica na modificação ou adição de algum trecho de código, que deverá ser novamente testado. Como em TDD testes devem ser desenvolvidos antes de códigos de produção, o teste de unidade referente ao trecho adicionado ou modificado deverá ser desenvolvido antes do trecho em si, entrando em um fluxo como o de criação de um teste de unidade comum. Adicionalmente, podemos ainda refatorar o código, que deverá também ser validado por testes no nível de unidade.
